"Inspektor Chan"
"Penentang Jenayah Hebat"
Ada sesiapa lagi?
Wanita cantik seperti dia,
awak tahan dia
cuma kerana meludah?
Sudah tiada keadilan?
Sudah tiada undang-undang?
Bos awak
takkan jadi pesuruhjaya
jika dia tak hormat
pada Kumpulan Buaya.
Awak tak kenal saya?
Maaf, saya tak tahu dia isteri awak.
Jangan mengelak!
Ayuh!
Pandang apa?
Saya tahu saya kacak.
Jangan terlibat dalam perfileman.
Hari Ahad,
tapi tiada sesiapa di panggung.
Mana kereta?
Kembali ke dalam!
Minta bantuan!
Itu tak perlu, orang utara.
Sementara awak ganggu polis,
ahli kumpulan awak sertai kamu.
Saya akan bunuh
semua kumpulan Kapak!
Tunggu!
Awak lupa
saya pernah belanja awak.
Abang Sum.
Tolonglah.
Tolong lepaskan saya.
Jangan risau.
Saya tak bunuh wanita.
Awak boleh pergi.
Terima kasih, abang.
Polis! Bersihkan semua ini!
"Kumpulan Kapak"
"Pada masa yang bergelora"
"samseng mengambil kesempatan"
"dan bergabung kuasa."
"Kumpulan Kapak
yang paling ditakuti."
"Cuma kawasan paling miskin"
"yang tidak menarik minat samseng."
"Geng Kapak"
- Kenapa potong barisan?
- Saya nak cepat.
Beratur dari belakang.
Satu, dua, tiga.
Boleh tak, Kuli?
Tiada masalah!
"Kedai Jahit"
"Mi dan Bubur"
Donat, kira.
Berapa?
Percuma.
Saya suka awak.
- Donat...
- Tiada masalah.
Saya balik dulu.
Saya akan minta isteri saya
turunkan sewa awak.
Terima kasih.
Selamat pagi, tuan rumah!
Tuan rumah!
Jill, awak sudah besar.
Biar saya periksa awak.
Tuan rumah, seronok berjumpa awak.
Apa yang seronok?
Jangan.
Tukang jahit, boleh awak
tinggikan belahan skirt?
Sudah tentu.
Lihat, komet!
Jane, awak nakal!
Tuan rumah! Awak sangat jahat!
Jangan pergi, Jane!
Ayuh berbual!
Jangan terlalu serius.
Jane!
Tuan rumah!
Apa yang berlaku?
Tiada air?
Air bukan percuma!
Awak guna terlalu banyak
untuk orang yang tak bayar sewa.
Tapi saya sedang mandi.
Awak tak patut tutup air.
Itu baru permulaan!
Mulai sekarang, tiada air
pada Isnin, Rabu dan Jumaat!
Catuan air pada Selasa,
Khamis dan Sabtu!
Saya suka dengar
kamu semua merungut!
Tak guna!
Selamat pagi!
Apa yang selamat?
Bayar sewa awak!
Kedai awak akan dibakar!
Apa yang lucu?
Lucu sehingga
tak perlu bayar sewa?
Padan muka awak kerana jadi kuli!
Lambat bayar sewa
sehingga tak kata "Selamat pagi".
Jadi kuli selamanya.
Padan muka awak, kacak!
Kenapa begitu lama ambil bubur?
Saya balik awal.
Saya tolong seorang wanita tua.
Apa lagi?
Saya cari pengintai.
Mak Cik,
ada orang intai awak mandi?
Jangan menuduh tanpa bukti!
Dia gila.
Pergi!
Pak cik, boleh awak ajar kami?
Tiada bola sepak lagi!
Potong rambut?
Bos saya.
Jemput duduk.
Selesai. 50 sen.
Itu hebat, bukan?
Ini terlalu baik.
Kenapa awak buat dia kacak?
Kenapa?
Jangan marah.
Dia kawan saya.
Saya akan uruskan.
Dia bos saya.
Awak nampak kapak itu?
Kami orang jahat.
Kacak tak baik untuk dia.
Awak tak tahu?
Saya tak tahu.
Awak dungu.
Apa kata awak bayar saya
dan saya akan uruskan?
Jangan harap.
Jangan guna kapak itu lagi, bos.
Kami akan berbincang.
Saya jaga awak.
Awak sendiri nampak.
Kenapa awak tak mahu bayar?
Sedikit saja.
Cukup untuk minum.
Jadi awak peras ugut saya.
Bos!
Bos.
Awak akan mati!
Nampaknya dia akan bangun
tak lama lagi.
Saya tak takut.
Awak boleh bunuh saya,
tapi masih ramai seperti saya.
Mahu melawan?
Bos saya sedang tidur.
Siapa mahu mati? Sila ke depan.
Kamu mahu melawan?
Bagus! Kita lawan satu lawan satu.
Jangan fikir untuk menipu!
Orang tua dengan bawang itu.
Awak nampak kuat.
Mahu uji saya?
Saya benarkan awak pukul dulu!
Apa kerja awak?
Saya petani.
Awak tak patut berlawan.
Apa kata awak pergi?
Dia gila.
Hina saya?
Mujur awak wanita.
Si rendah itu.
Ya, awak.
Jika rendah, jangan cuba
panjangkan leher!
Saya tak suka penipu.
Duduk semula!
Pak cik dengan cermin mata itu,
awak nampak ganas.
Bukan awak, maksud saya...
Awak!
Budak, ayuh bertarung!
Baiklah!
Kita takkan bertarung hari ini.
Kamu semua penakut.
Dia peras ugut saya.
Wanita gemuk,
awak ketua di sini?
Wanita gemuk?
Saya samseng!
Samseng?
- Bos!
- Bos?
Bayar bil kami.
- Bil kamu?
- Kita sama.
Sama?
Berhenti!
Saya akan panggil bantuan!
Dungu!
Panggil sesiapa saja!
Awak tak tahu
bantuan yang saya ada.
Jangan pergi.
Buat bayaran untuk keranda awak.
Siapa baling mercun?
Saya ahli awak, abang.
Jangan sibuk!
Hari hujan. Angkat pakaian kamu!
Wanita gemuk!
Awak mahu peras ugut saya lagi?
Saya tak takut.
Saya...
Ada sesiapa
nampak apa yang berlaku?
Jangan!
Belakang saya patah.
Minta bantuan!
Ke tepi!
Tunggu, jangan marah.
Awak lapar?
Diam!
Jangan bergerak
atau saya cencang awak!
Siapa bertanggungjawab?
Saya kira hingga tiga.
Satu.
Dua.
Saya.
Tolong!
Abang Sum, itu okey?
Maaf!
Jangan pandang, budak.
Bawa itu pergi!
Kami orang jahat.
Tiada cara lain!
Kita dikalahkan hari ini
kerana mereka mengaku
sebagai ahli Geng Kapak!
Jangan pedulikan mereka.
Awak bukan
dalam keadaan yang baik.
Awak, uruskan!
Awak mahir buka kunci.
Beri saya peluang.
Apa kata awak buka
kunci itu juga?
Bersedia.
Saya akan kira hingga tiga.
Lekas!
Sedia? Tiga.
Dia pantas.
Abang, saya mahu sertai
Geng Kapak.
Itu tujuan saya.
Beri saya peluang.
Awak pernah membunuh?
Saya sentiasa fikir
tentang membunuh.
Jadi bunuh seseorang.
Baiklah.
Pergi.
Terima kasih, abang.
Kita boleh guna orang seperti dia.
Saya sudah kata,
awak mesti nampak garang.
Lebih garang!
Bagaimana awak boleh tidur?
Awak tak profesional.
Saya penat.
Penat? Kita cari duit!
Dalam dunia ini, jalanan penuh
dengan duit dan wanita.
Orang yang ada keazaman
akan berjaya.
Orang yang gunakan peluang
boleh jadi pemenang.
Kita ada peluang!
Bunuh seseorang
dan kita akan jadi samseng!
Kemudian duit dan wanita
sepanjang hari.
Jangan jadi seperti mereka,
tiada cita-cita!
Apa awak pandang?
Saya akan pukul awak!
Pergi mati!
Turun dan ulang!
Mahu membunuh?
Sudah tentu!
Saya akan bunuh dia
wanita gemuk itu
...dan penduduk di sana!
Tapi mereka mahir dalam kung fu.
Kung fu? Saya juga mahir!
Yakah?
Awak percaya jika saya kata
saya tahu Telapak Buddha?
Hei, budak kacak. Berhenti.
Menakjubkan!
Awak tahu yang awak
ada aura istimewa?
Awak masih muda,
tapi dengan struktur tulang
dan aliran "chi"
seorang genius kung fu.
Jika aliran chi awak terbuka nanti,
awak takkan dapat dikalahkan!
Awak tak boleh lari daripada takdir.
Tugas awak ialah menjaga
keamanan dunia
dan hukum kejahatan.
Ini skrol Telapak Buddha.
Ia tak ternilai.
Tapi saya akan jual untuk 10 dolar.
Cuma kerana ini takdir.
"Telapak Tangan Buddha"
Awak beri dia semua duit?
Saya simpan untuk belajar
menjadi doktor atau peguam,
tapi itu tentang keamanan dunia.
"Pertama, Aura Buddha Muncul"
"Kedua, Nanga Tanya Buddha
Lepaskan budak itu!
Ini Telapak Buddha!
"Manual Kung Fu Bernilai 20 Sen"
Awak bunuh sesiapa baru-baru ini?
Dungu!
Seorang dungu, seorang gila.
Bunuh diri kamu!
Sejak itu,
saya sedar jadi baik tak berguna.
Saya mahu jadi jahat.
Membunuh dan bukan dibunuh!
- Aiskrim!
- Di mana?
Dua. Saya mahu vanila.
Saya mahu coklat.
Kenapa? Tidak pernah lihat
aiskrim percuma?
Lihat dia lari!
Kamu mahir dalam kung fu.
Pergi buat persembahan!
Lebih baik kamu sertai sarkas.
Jangan kata begitu.
Mereka ada sebab sendiri.
Semua orang ada sebab sendiri.
Kami tak mahu bawa masalah.
Mujur kamu faham.
Samseng takkan
berhenti ganggu kita!
Lebih baik kamu pergi!
Isteri awak tak perlu begitu garang.
Awak okey?
Guru.
Kami tiada
apa-apa yang berharga,
tapi sila terima ini.
Terima kasih.
Jangan menangis.
Ini bukan drama!
Awak sangat kejam.
Berani menjawab?
Awak tahu kung fu,
tapi masih lemah.
Mahir dalam kung fu
bukan jenayah!
Awak memang lemah.
Kenapa awak tak pakai
seluar dalam merah?
Apa kata awak pakai lampin juga?
Apa salah seluar dalam merah?
Awak di mana semasa masalah berlaku?
Jika bukan kerana mereka,
kita akan binasa.
Cuba bertimbang rasa.
Baiklah.
Bayar tiga bulan sewa.
Jumlahnya 90 dolar.
Bayar atau kemas barang kamu!
Saya akan bayar untuk mereka.
Cuba jadi bijak, Jane Jongang?
Ya. Apa awak mahu buat,
Wanita Gemuk?
Ahli sihir!
Bayar sewa!
Berani awak!
Kamu cuba singkirkan saya?
Wanita gemuk itu
memang pandai bercakap.
Lihat saya bunuh dia!
Apa yang berlaku?
Apa maksud awak? Awak cuba.
Saya?
Lekas!
Maaf, awak okey?
Lebih baik awak
pergi ke depan.
Okey.
Siapa baling pemegang?
Pemegang?
Ada pisau ketiga?
Awak baling ke mana?
Ini pisau yang sama? Mustahil.
- Jangan!
- Maaf.
Awak cuba kata sesuatu?
Saya baru ingat,
saya ada sesuatu untuk dibuat.
Jumpa lagi.
Alamak. Mereka nampak kita.
Jangan dekat.
"Hempedu Ular"
Jangan panik. Ular suka muzik.
Ia takkan patuk jika saya bersiul.
Jangan bersiul.
Saya akan buat.
Awak lagi, tak guna!
Buat kerja kamu!
Tiada apa-apa untuk dilihat.
Ayuh berpecah!
Berpecah?
Apa awak buat di sini?
Tunggu awak.
Awak cedera, bukan?
Saya okey.
Kenapa awak pulih begitu cepat?
Saya tak tahu.
Hospital mana?
Saya tak ingat.
Mungkin itu lebih baik.
"Memori boleh memedihkan,
lupa mungkin satu rahmat."
Saya tak tahu pemikiran awak dalam.
"Semua kesedihan yang ditanggung
hanyut di sungai..."
Hei, ke tepi!
Pergi!
Saya akan tampar kamu!
Lihat mereka,
berjalan dengan keranda.
Dungu.
Jangan salahkan saya
kerana halau kamu.
Kita akan minta Buddha tentukan
sama ada kamu tinggal atau pergi.
"Nasib Yang Sangat Malang"
Jemput minum.
Kami bersyukur
kerana kamu mahu tolong.
Kami faham.
Tendangan Sekolah Tam,
Penumbuk Besi Sekolah Hung
dan Tongkat Heksagon.
Mereka hebat.
Mereka petarung hebat
yang sudah bersara.
Kerja ini
adalah cabaran besar untuk kami.
Ini profesionalisme.
Pembunuh nombor satu.
Mungkin mahal,
tapi sangat berbaloi.
Tidak, nombor satu ialah Raksasa,
pembunuh terbaik di dunia.
Dia sangat berdedikasi
sehingga jadi gila.
Saya dengar
dia di hospital mental sekarang.
Kamu pembunuh terbaik sekarang.
Secara teknikal, kami ahli muzik.
Cuma penghibur.
"Lagu yang merentap hati,
di mana telinga yang memahami?"
Puisi yang hebat, bukan?
Kita akan berpisah.
Entah bila kita akan berjumpa lagi.
Kita tiga sekawan.
Saya harap saya tahu lebih awal.
Ayuh guna peluang ini
dan berlatih bersama.
Tidak, masih banyak
yang perlu dikemas.
- Betul kata awak.
- Ya.
12 Tendangan Sekolah Tam,
serangan dan pertahanan yang hebat!
Penumbuk Besi, kuat tapi lembut.
Sangat hebat!
Tongkat Heksagon
dengan ribuan gerakan. Menakjubkan!
Jumpa lagi!
Lipstik lagi?
Guna api kuat semasa menggoreng.
Betul.
Terus menggoreng.
Berhenti. Nahas kamu!
Maaf, kami sudah tutup.
Awak boleh buat sesuatu.
Kami mahu pindah.
Ini material yang baik.
Cita rasa awak baik.
Ini ada nilai artistik yang tinggi.
Berapa tinggi?
Beberapa tingkat.
Mereka yang cari masalah.
Kita halau mereka
dan ambil alih tempat ini.
Jangan halang pandangan saya!
Apa yang berlaku?
Bagus.
Jangan halang saya!
Saya sudah arahkan mereka pergi,
tapi mereka kembali!
- Yakah?
- Ya!
Apa? Bertarung di sini?
Siapa akan ganti rugi?
Maaf. Tiada apa-apa.
Jangan bising. Sudah lewat.
Saya perlu tidur!
Hei, gemuk, pergi tidur.
Tapi sangat bising!
Maaf!
Jangan halang saya!
Awak okey?
Jangan bising!
Jangan ganggu kami!
Kenapa paksa kami begini?
Masih ada orang lain.
Itu Ngauman Singa!
Saya sangka itu mitos!
Singa mengaum!
Tai Chi!
Itu kali terakhir
kita akan lihat mereka.
Ini bahaya. Hidupkan kereta!
Hidupkan kereta!
Bos!
Diam! Awak tiada adab?
Siapa awak? Orang perlu tidur!
Mereka perlu bekerja esok!
Pergi dari sini!
Dungu.
Saya takkan bertahan lama.
Tapi dapat lihat pakar sebenar,
saya boleh mati dengan aman.
Jangan kata begitu.
Kami orang biasa.
Itu ialah rahmat.
Kami tak mahu
dipanggil pakar.
Kamu sangat hebat!
Jika kamu lebih awal,
mereka tak perlu mati begini.
Seperti kata Donat,
semua orang ada sebab sendiri.
Suatu masa lalu,
kami lihat anak kami dibunuh
dalam perlawanan.
Dendam boleh memusnahkan kita.
Saya harap kamu faham.
Apa kata kamu latih kami
dan kami akan balas dendam
untuk mereka!
Bukan mudah untuk jadi hebat.
Kecuali kamu berbakat.
Orang begitu sangat jarang dijumpai.
Sudah jelas
yang saya ialah orang itu.
Nampaknya tidak.
Semua, kami sudah bersumpah
untuk tak bertarung lagi.
Tapi kami mungkir janji hari ini.
Untuk keselamatan,
semua orang patut pergi.
Semakin berkuasa,
semakin besar tanggungjawab.
Kamu tak boleh bersembunyi.
Donat, awak cedera parah.
Berehat.
Apa kata awak bercakap bahasa Cina?
Donat!
Saya ingat awak!
Nampaknya awak tak suka
pada orang rabun dekat.
Itu betul.
Terutamanya dengan bingkai emas.
Ini sempurna untuk kerani.
Ia sesuai dan padan
dengan saya.
Kenapa awak ganggu saya?
Tolong saya.
Tolong!
Mahu jadi samseng?
Gaya Naga? Gaya Harimau?
Turun dan saya akan pecahkan
cermin mata awak.
Ayuh!
Awak tak percaya saya?
Bersumpah.
Bersumpah!
Awak tak hormat saya?
Apa awak buat tadi?
Awak anjing?
Kita sentiasa dikalahkan!
Selama ini,
kita gagal.
Tidak dapat membunuh, arson,
merompak, merogol,
semuanya disebabkan awak!
Awak dungu!
Ikut saya!
Ini rompakan! Mana duit?
Mana duit?
Apa awak pandang? Saya serius!
Mana duit? Saya bunuh orang
untuk sebab yang lebih kecil.
Duit di sini.
"Awak ingat?"
"Awak pernah selamatkan saya."
Lepaskan dia!
Seorang dungu, seorang bisu.
Bunuh diri kamu!
"Terima kasih."
Jangan ikut saya!
Awak akan susahkan saya.
Balik
dan bela khinzir!
Pergi!
Siapa nama awak?
Beli pakaian baru.
Awak ahli Kumpulan Kapak!
Yakah?
Seorang kawan menunggu awak.
Abang Sum!
Saya pandang awak
dan tahu awak sanggup
buat apa-apa saja.
Betul.
Awak menunggu peluang.
Betul!
Kami perlukan awak.
Apa-apa saja, Abang Sum!
"Pusat Patologi Atipikal"
Lekas!
"Kajian Orang Abnormal."
Apa itu?
Hospital mental!
Selamat pagi, tuan!
Askar.
Pengakap.
Kereta kebal.
Jangan risau tentang itu.
Apabila mereka tukar syif,
pergi ke tingkat bawah.
Ikut anak panah pada peta.
Pergi ke sel terakhir
dan lepaskan orang itu.
Mudah saja.
Ini peralatan awak.
Kamu pula?
Kami akan memantau.
Cuma lima minit. Lekas!
Pembunuh Terhebat Dunia,
memang sesuai dengan awak.
Itu cuma gelaran.
Baiklah.
Tolong bunuh dua orang.
Berapa harga awak?
Apa?
Saya dah bunuh ramai orang.
Saya cari lawan yang setanding.
Setakat ini,
saya belum jumpa sesiapa.
Itu punca saya tinggal di sana.
Saya boleh lepaskan diri
dengan mudah.
Jika awak ada lawan yang berbaloi,
saya akan buat secara percuma.
Orang itu ada?
Ya, petarung hebat
yang bersedia menyambut cabaran!
Tapi boleh tunjuk beberapa gerakan?
Kami percaya awak,
kami cuma mahu lihat
kemahiran awak.
Kamu semua
tak layak.
Abang Sum.
Dia tak nampak hebat.
Selipar itu mungkin agak kecil.
Mungkin kita patut
bersihkan dia.
Awak pasti itu dia?
Sudah tentu.
Saya ikut semua arahan awak.
En. Raksasa,
sila buat demonstrasi.
Jangan susahkan saya.
Awak dungu?
Awak tahu apa ini?
Awak pernah lihat
penumbuk sebenar ini?
Jangan paksa saya.
Saya juga takut pada saya!
Apa kata awak tunjukkan?
Hei, dia okey?
Orang tua,
awak mampu bertarung?
Lebih kuat.
Awak anggap awak samseng
dengan pukul begitu?
Pistol import.
Dalam dunia kung fu,
tiada yang lebih penting
daripada kelajuan.
Raksasa ialah
pengamal kung fu terhebat.
Kumpulan Kapak
memanjangkan hormat!
Petarung terhebat di sini.
Cuma pembunuh terhebat,
Raksasa,
ada aura begitu.
Awak juga begitu.
Kamu ialah Pasangan Helang?
Yang Guo.
Serta Bidadari Naga.
Saya bangga.
Kami ada urusan
dengan Kumpulan Kapak.
Cuma Kumpulan Kapak.
Kamu patut bunuh saya sebelum ini.
Kamu menempah maut
dengan datang ke sini.
Kami beri awak beberapa hari.
Awak tak boleh lari
daripada takdir.
Loceng pengebumian?
Dengan Raksasa di sini,
kita lihat siapa akan mati!
Jadi awak di pihak mereka?
Jangan salah faham.
Saya cuma mahu bunuh kamu,
atau dibunuh oleh kamu.
Apa pendapat awak?
Baik dan jahat takkan bergabung.
Awak tak boleh lari
daripada takdir.
Baiklah.
Ayuh mulakan.
Okey, ayuh mulakan.
Mudah saja. Saya dapat tahan.
Cubaan yang bagus,
tapi tersasar sedikit.
Ngauman Singa?
Berhenti!
Saya tak tahu Ngauman Singa
boleh dibuat dengan pembesar suara.
Itu mengejutkan.
Dia akan kalah.
Bunuh dia semasa masih sempat.
Awak buat.
Saya perlu jumpa doktor.
Pergi mati!
Awak, mari sini.
- Pukul.
- Ya!
- Pukul kepala.
- Sudah tentu.
- Okey.
- Ini peluang awak.
- Ya.
- Pukul!
Bunuh!
Apa awak buat?
Mahu saya pukul
atau bunuh?
Awak buat saya keliru!
Abang Sum.
Penumbuk yang besar.
Kenapa awak pukul saya?
Mana mereka?
Kenapa awak biar mereka lari?
Tiada sesiapa dapat lari
daripada saya.
"Kuil Buddha"
Kenapa dia selamatkan kita?
Dia masih muda,
orang buat kesilapan.
Sekurang-kurangnya dia berubah.
Lihat. Dia dipukul teruk.
Beritahu kami harapan awak.
Tunggu!
Apa kata awak tulis?
Saya tak faham!
Tiada sesiapa!
"Ubat Cina"
Ajaib untuk dia selamat
begitu lama.
Ubat herba dapat tolong dia.
Ubat cuma tolong separuh.
Kuncinya adalah struktur badan dia.
Semua tulang dan tendon dia patah.
Menakjubkan
dia sembuh begitu cepat.
Itu mustahil untuk orang biasa.
Kecuali dia...
Apa bau itu?
Jangan merokok.
Biar saya uruskan.
Ini tak masuk akal.
Siapa sangka Raksasa
akan buka aliran chi
dan keluarkan potensi sebenar dia?
Kita patut tahu.
Dia Yang Satu!
Ini benar?
Awak masih hidup?
Bunuh dia!
Itu gerakan apa?
Kebudak-budakan.
Jika anak kita tak dibunuh,
mereka sebaya.
Jika dia rajin belajar,
dia dapat jadi doktor atau peguam.
Mungkin pelagak ngeri.
Boleh tahan. Ayuh.
Saya tangkap peluru!
Apa? Gaya Kodok Sekolah Kwan Lun?
Alamak!
Ingat Telapak?
Gaya yang turun dari syurga?
Itu Telapak Buddha
yang sudah lama hilang.
Saya menyerah!
Itu gaya apa?
Mahu belajar?
Saya akan ajar awak.
Saya sudah kalah.
"Kedai Manisan"
Hei!
Jangan kotorkan cermin!
Kamu berdua, pakai seluar!
Jangan jilat jika tak mahu beli!
Awak ada struktur tulang
seorang genius kung fu.
Dengan itu, awak boleh jaga
keamanan dunia.
Ini skrol Telapak Buddha.
Saya jual dengan 10 dolar.
Ini takdir.
Tunggu.
Masih banyak untuk dipilih.